Dodawanie klasy:
-participant user

Tworzenie ścieżek:
-user->>browser: Write note and click save

Tworzenie notatek:
-Note right of browser: Browser capture...

activate server- aktywacja klasy

Otwieranie i zamykanie
```mermaid

```

Działania diagramów:

cecha aplikacji typu SPA — działają w tle, 
dzięki czemu użytkownik ma płynniejsze doświadczenie podczas korzystania z aplikacji.

 HTTP 302 (przekierowanie) po zapisaniu nowej notatki. 
 Przeglądarka automatycznie podąża za tym przekierowaniem i ładuje stronę /notes (z pełną listą notatek).

 Jak działa 06
 Pokazuje dynamiczną aktualizację strony bez przeładowania, 
 typową dla aplikacji SPA. Notatka jest zapisywana na serwerze, a przeglądarka otrzymuje dane w formacie JSON i natychmiast dodaje nową notatkę do listy, bez konieczności przeładowania całej strony.